C'est plutôt amusant. C'est une nouveauté chez Vitest.
Alors copiez celui-ci avec moi. Entrez ici et vous pourrez arrêter ça.
On va dire npm install capital D chez Vitest
barre oblique de l'interface utilisateur à 2.1.3.
Et dans nos scripts ici, nous allons simplement en ajouter un autre ici.
Ce sera un test de l'interface utilisateur du côlon.
Et ce sera l'interface utilisateur de Vitest Dash Dash.
Il n'y a rien de spécial à propos de ce côlon. C'est exactement comme ça que j'aime structurer mes commandes.
Il s'agit d'un test, mais nous voulons la version UI de celui-ci.
Vous pouvez également appeler ce test de couverture du côlon. C'est probablement ainsi que je l'appellerais.
Mais tout le monde appelle comme une couverture, alors je m'en tiens simplement à la convention.
Mais nous avons une interface utilisateur de test ici. Allons essayer ça. npm exécute le test de l'interface utilisateur du côlon.
Et vous obtenez ce genre d’expérience de navigateur agréable avec Vitest.
Vous pouvez donc voir qu'il a effectué mes tests. Ils ont tous passé le temps qu’il leur fallait.
Vous ne pouvez regarder que ceux qui échouent. Vous pouvez les exécuter individuellement si vous le souhaitez.
Vous ne pouvez pas exécuter celui de l'instantané car il s'agit d'un test d'instantané.
Mais tout ça fonctionne. Il y a un graphique de module. Vous pouvez voir de quoi cela dépend, ce qui est plutôt cool.
Ils se déplacent. C'est extrêmement utile. Vous pouvez voir le code derrière eux.
Vous pouvez voir ce qu'ils se déconnectent de la console. Vous n’avez rien là-dedans, donc ça ne fera pas ça.
Mais oui, c'est plutôt cool, non ? C'est ça. C'est tout.
C'est chouette. Je devrais montrer ça aux gens, non ? C'est toute l'histoire.
Vous savez quoi? Je ne vous l'ai pas montré jusqu'à présent. Allons-y et faisons-le maintenant.
Nous n'avons pas téléchargé l'extension VS Code pour Vitest, et c'est très cool.
Alors venez à VS Code. Entrez ici et faites Vitest. Je l'ai ici.
Assurez-vous donc que vous obtenez Vitest de Vitest. Et installez ça.
Je vais arrêter ça pendant une seconde pour pouvoir vous montrer ça.
Une fois que vous aurez cela, vous aurez ce truc de test ici à côté.
Pour une raison quelconque, le mien ne s'affichait pas. Alors si vous avez le même problème que moi,
comme si il n'apparaissait pas avec le truc Vitest et disait, genre, vous devez installer des trucs Python ou quelque chose comme ça,
accédez-y simplement, désactivez-le, désinstallez-le, puis réinstallez-le. Cela devrait fonctionner.
Vous pouvez également toujours dire Shift-Command-P ou Control-Shift-P et recharger la fenêtre ici.
Cela résout généralement presque tous mes problèmes VS Code.
D'accord. Alors maintenant, j'ai ici mon répertoire source et mon répertoire test. Je peux voir tous mes tests.
Vous pouvez réellement voir, vous pouvez également aller voir les tests individuels ici.
Et allons-y et gérons tout, n'est-ce pas ? Soyons juste fous.
Je vais vous donner tous les éléments de couverture des tests ici afin que vous puissiez voir toutes les différentes choses qu'il couvre.
Vous pouvez exécuter des tests individuellement. C'est plutôt cool de venir ici.
Et utilisons celui-ci et disons simplement, je ne sais pas, pour ne pas être nul ou quelque chose comme ça.
Quelque chose qui va définitivement échouer. Notez qu'il y a une coche ici.
Je vais garder ça. Et si je clique pour exécuter ceci, ce test sera exécuté individuellement.
Et il va me dire que c'est pour cette raison que cette ligne est en panne.
Plutôt cool de voir ça directement dans vos navigateurs. Comme si c'était la chose qui s'était cassée.
Je pense que c'est assez convaincant. Très souvent, je n'exécute même pas le client en ligne de commande.
Je vais juste compter sur cela pour le faire moi-même.
Et maintenant, je peux le relancer et tout se passera très bien.
Et puis vous pouvez effectuer le démarrage en continu.
Faisons-le de cette façon. Courir. D'ACCORD. Ou je suppose que nous pouvons faire la couverture. C'est très bien.
Et maintenant, je ne vais même plus appuyer sur le bouton. Je vais juste dire non et le garder.
Et il va simplement l'exécuter immédiatement en arrière-plan.
Chaque fois que j'enregistre le fichier, il continue à s'exécuter et à réexécuter mes tests, ce qui est plutôt cool.
Et c'est en fait intelligent de dire que ce test teste uniquement ce fichier. Il n'exécutera que ceux-là spécifiques, ce qui est plutôt cool.
C'est un peu comme s'il y avait plusieurs façons de procéder. Alors choisissez simplement votre préféré.
Si vous aimez la CLI, respectez-la par tous les moyens. Si vous aimez la version UI, vous pouvez tout faire via l'interface utilisateur.
Je suis dans VS Code toute la journée, j'ai donc tendance à utiliser VS Code ou la CLI, mais cela dépend entièrement de vous.